# Домашнее задание к лекции ШРИ - мультимедиа

> Частично сделал (см. [что сделано](#about)), в течении среды попробую доделать еще (см. [TODO](#todo)). Ждать не обязательно. Можно проверить то что есть.

## Содержание <a name = "content_table"></a>

- [Описание](#about)
- [Начало работы](#getting_started)
- [TODO](#todo)

## Описание <a name = "about"></a>

Работает в актуальной версии хрома и, надеюсь, на Android (проверял только в режиме эмуляции Chrome).

- На странице находится сетка из 4-х видео-превью. По умолчанию они автопроигрываются. Замьючены. Контролы скрыты.
- Клик по превью разворачивает соответствующее видео на всю страницу. Появляется панель с дефолтными и кастомными контролами.
- Клик по кастомному контролу "Все камеры" или клавиша Escape позволяют вернуться назад.
- 2 инпута-контрола позволяют менять яркость/контрастность видео (при сворачивании видео настройки сохраняются).
- При размьючивании видео показывается анализатор его звука в виде столбчатой диаграма. При сворачивании видео оно принудительно мьютится. Если видео было остановлено - при сворачивании оно продолжит стоять на паузе
    
Вернуться [К содержанию](#content_table)

## Начало работы <a name = "getting_started"></a>

```bash
git clone https://github.com/rakov-di/shri-2020-multimedia-homework
cd shri-2020-multimedia-homework
npm i
npm start
```

Открыть страницу [http://localhost:3102/](http://localhost:3102/).

Вернуться [К содержанию](#content_table)

## TODO <a name = "todo"></a>

- Сделать анимацию разворачивания видео плавнее (выровнять по координатам)
- Устранить тормоза при разворачивании видео
- Проверить на реальном Android
- Сделать бонусное задание - реализовать детектор движения в видео-потоке.

Вернуться [К содержанию](#content_table)
